Video 20 - Creación de estructura de carpetas del proyecto
           registros de archivos .php y .js que corresponden a cada carpeta estructurada
           adaptacion del template fiva facilitado por el instructor 
           alteracion de la tabla de mt_usuario en base de datos, donde se agregan campos rol_id y pass 
           en el proyecto frontend se modifica en models la funcion registrar_correo agregando como parametros
           rol_id y como valor predeterminado 1.


video 21 - * Creamos el codigo de conexion con DB 
           * Si recibimos desde View un POST con Array ["enviar]
             Capturamos el valor de correo y password
           * Codigo del Modelo Usuario donde Verificamos la existencia de un correo 
             aplicando condiciones.

Video 22 - * Adaptamos el index.php (login), con etiquetas name como tambien las id necesarias para 
             poner en marcha el modulo de login user
           * Se corrigen detalle que no permiten el acceso limpio al DashBoard

           * Se corrigen errores del codigo en la carpeta config->conexion

Video 23 - * Configuramos el mensaje de alerta por campos incorrectos o vacios en el formulario de login
           * Para lograr esto utilizamos codigo de un componente del template Fiva

Video 24 - * Creamos una carpeta dentro view->HTML posterior dentro de HTML-logout.php, en este archivo
              desarrollamos el codigo que nos ayudara a desdtruir la session_start.
           * Ubicamos el index.php de la carpeta home una vez alli ubicamos el elemento logout y direccionamos
             el vinculo asi el archivo logout.php

Video 25 - * Se termina de maquetar el template del Dashboard Admin, donde solo dejamos los elemento y etiquetas HTML 
             que amerita nuestro proyecto.

Video 26 - * Se divide las sesiones del DashBoard en varios archivos dentro de la carpeta HTML


Video 27 - * 


"SELECT 
tk.tick_id,
tk.usu_id,
tk.cat_id,
tk.tick_titulo,
tk.tick_descrip,
usr.usu_nom,
usr.usu_ape,
ctb.cat_nom

FROM tm_ticket as tk

INNER JOIN tm_categoria as ctg ON tk.cat_id = ctg.cat_id
INNER JOIN tm_usuario as usr ON tk.usu_id = usr.usu_id

WHERE
tk.est = 1 AND usr.usu.id=?;